## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	a* Variables
	b* Strings
	c* Funciones (argumentos, `return`)
	d* Declaraciones `if`
	e* Valores booleanos (`true`, `false`)


1.a. Variables: Una variable es un elemento que el programador define y que puede ser utilizado luego para el fin que sea necesario.
Esta puede ser numérica o no, e incluso puede volver a ser redefinida utilizando el signo =. Si queremos que sea númerica y funcione como tal, NO la envolvemos en comillas. En caso de envolverla en comillas funcionará como si fuera un texto, o sea no podrá realizar operaciones matemáticas.
Si queremos que una variable no pueda ser pisada o redefinida, utilizamos el commando constante.
Let aún no tengo muy claro a que refiere.

1.b. Strings: Los strings son bloques de texto y se definen entre comillas. Pueden ser letras o números, frases, palabras, lo que sea, siempre y cuando no sean palabras reservas del código.

1.c. Funciones: Las funciones son herramientas que sirven para agrupar código que quiero volver a utilziar muchas veces. Son objetos que yo "llamo" en determinado momento para realizar la función que el programador le asigno al crearla. 
Los argumentos en una función vienen a ser como las incognitas de una ecuación. Son los huecos/campos en el mecanismo que que esperan ser llenados para generan la reacción de la función que se creo.
Return se usa en funciones para devolver el resultado de una operación. Una vez que el programa lector se encuentra con el return, devuelve el resultado e inmediatamente deja de leer lo que sigue.

1.d. Declaraciones: Las declaraciones tipo "if", "else" son bien de tipo lógica para pedirle al programa lector que haga o no determinadas cosas en función de lo que nosotros le pedimos. O sea, es cómo que si fueran compuertas que se abren en función de cual es la palabra que decimos. Si elegimos la pastilla roja decidimos despertar, si la azul... 

1.e. Valores booleanos: Los valores booleanos refieren básicamente a que se ofrecen dos opciones posibles opuestas entre sí. Verdadero (true) o FALSO (false), SI o NO, prendido o apagado.